# Сайт для публікацій з персональним кабінетом

Цей сайт дозволяє користувачам створювати пости, редагувати їх, додавати теги та категорії. Також є адміністративна панель, де адміністратори можуть відслідковувати всі пости, коментарі та лайки користувачів. Кожен користувач має персональний кабінет, де може переглядати свої пости, лайки та коментарі.

## Функціонал

- **Категорії та теги**: Користувачі можуть створювати пости з категоріями та тегами для організації контенту.
- **Персональний кабінет**: Користувачі мають особистий кабінет, де можуть переглядати свої пости, лайки та коментарі.
- **Адміністративна панель**: Адміністратори можуть редагувати, видаляти та керувати постами, коментарями та користувачами.
- **Редагування постів**: Користувачі можуть редагувати свої пости після їх публікації.
- **Ролі користувачів**: Кожному користувачеві при створенні акаунта призначається роль: **1** — звичайний користувач, **0** — адміністратор.
- **Реєстрація та верифікація**: При створенні акаунта користувач отримує верифікаційне повідомлення на пошту, що підтверджує реєстрацію.

## Важливі моменти

- Якщо звичайний користувач спробує зайти на сторінку `/admin`, він буде перенаправлений на головну сторінку.
- Адміністратори мають доступ до адміністративної панелі для керування постами та користувачами.
- Для адміністраторів при створенні акаунта пароль та повідомлення про верифікацію надсилаються на пошту через Mailtrap.

## Інструкції по запуску

Щоб запустити сайт, вам потрібно виконати кілька простих кроків:

### 1. 

```bash
https://github.com/kocmoc777/Twit-X.git
php artisan guard
npm run dev

